「懐かしい」
「好怀念」
って 声が背後から聞こえてね
从我背后传来说话声
振り返ると 誰もいないんだって
但等我回过头时 却空无一人
よくあるタイプの怪談だね
这个类型的怪谈挺常见的呢
堀内さーん
堀内同学
これ 林先生のところまで届けてもらっていい?
可以帮我把这个交到林老师那里吗?
ごめんね これから委員会議なの
抱歉呀 等下委员会要开会
…うん
…嗯
わざとらしいなぁ
太刻意了吧
こないだから何かとパシリに使われてるぞ
从前段时间开始 我总是各种被她使唤
音楽室は死んだ人の霊がうようよしているし
音乐教室有死者的灵魂在晃荡
体育倉庫には首つり死体
体育仓库有上吊的尸体
トイレには花子さん
厕所里有花子
学校は怪談の宝庫
学校是怪谈的宝库
でも…私は生きてる人間が一番怖い
但是… 我最怕的是活着的人
昨日まで仲良しだった友達が 今日 突然 敵になったりするから
昨天为止还很要好的朋友 到了今天 突然就变成了敌人
失礼します
报告
ありがとう
谢谢
ひとりで大変だったでしょう
你一个人搬这个很辛苦吧
いえ 全然!
不 我没事的!
失礼しました
谢谢老师
他人の悪意に比べたら 紙の重さなんて…
和他人的恶意相比 纸张的重量什么的…
探してた譜面はあった?
之前要找的乐谱找到了吗?
はい
找到了
じゃあ カギは預けていくから
那钥匙就先交给你了
終わったら 必ず戻してね
练完了记得一定要还钥匙哦
はい ありがとうございます
知道了 谢谢老师
文化祭 頑張ってね!
文化祭加油哦!
あ ピアノの音だ
听 是钢琴声
文化祭の前って 遅くまで残れるから楽しいよね
文化祭前可以待到很晚 这点最有意思了
えー 怖いよ
诶 好可怕啊
体育館の横のトイレ 出るって やっぱり
听说体育馆边上的厕所 果然有东西出没啊
あー わかる あそこだけ昼でもやたら薄暗いもんね
我知道 只有那边 即使是白天也阴气逼人
やーめーてー!
别 说 了!
文化祭は 本科生にとって 2年間の集大成
对正式科生来说 文化祭是2年来的成果展示
良子ちゃーん お電話よお
良子 有你电话
竹原絹枝さん
竹原绢枝打来的
中等部まで一緒だった子よね
我记得你们直到初中还是同学吧
ロミオとジュリエットに決めたの?
确定要演「罗密欧与朱丽叶」了?
そう
是的
それで 昔のことを思い出したの
然后我就想起了以前的事
懐かしい…
好怀念…
やっぱりロミオとジュリエットだったわね
果然是「罗密欧与朱丽叶」啊
姫 お手を
公主 请把手给我
よろこんで 王子
我很荣幸 王子
観に来てくれる?
你来看吗?
行くわ
来
わからない
我也不清楚
行かないかもしれない
也有可能不来
うちのお母さんはさ…
我家老妈呀…
あ ヤバっ は 母はさ
哦不对 母 母亲她
大丈夫だよ
没事的啦
女優になりたかった人なんだよね
她以前一直梦想当演员
そういう人結構いるね
这类人还挺多的
娘に夢を託す感じかなぁ
感觉就把梦想寄托在女儿身上了吧
まあ 一般的にはそういう感じなんじゃない?
嗯 一般来说这种不都是情况吗?
でも うちはちょっと違うんだよね
不过 我们家有点不一样
手放しで喜んでないっていうか
也不是说完全替我高兴吧
むしろ足を引っ張りたいみたい
我感觉她反而有点扯我后腿
えー そんなぁ
诶 这样啊
おばあちゃんやお父さんが協力的だから
因为奶奶和爸爸支持我
なんとかなってる気がする
我感觉才我算过得下去
あるのよ そーゆーことも
这种情况也是有的啊
はあ…
唉…
夢を叶える者ばかりじゃない
并不是所有人都能实现梦想
そんなことは はじめからわかってる
这个道理我一开始就明白
理屈でわかっている
在理性上明白
堀内さーん
堀内同学
あっ ごめん やっぱなんでもない
哦 不好意思 没事了
ここは吹き溜まりだ
这里是人们交织沉淀的地方
夢と 希望と 絶望と 妬みと 嫉みと 羨望と
梦想 希望 绝望 嫉恨 忌妒 羡慕
怪談が生まれる背景が すこしわかった気がします
我感觉自己稍微有些理解 怪谈诞生的背景了
それでもわたしは 生きてる人間が一番怖い
即便如此 我最怕的还是活着的人
肝試し?
试胆大会?
そう 今日みんなで 被服室こもるでしょ?
没错 今天大家不是要一起留在服装教室吗?
休憩挟むじゃん? 30分くらい
之间不是有个30分钟左右的休息时间吗?
そん時…
趁那个时候…
カフェオレの人ー
咖啡欧蕾是哪位?
はーい!
这里!
あたしもー!
还有我!
なに?
怎么了?
あー なんか肝試しやってんだって
她们好像在搞试胆大会
バカだなぁ
真幼稚
まあ まあ
算啦 算啦
あの子らも連日頑張って衣装作ってくれてんだし
她们这几天也为我们努力做了衣服
ガス抜きもしないと
也该放松一下啦
物わかりいいじゃん 先輩
前辈真通情达理呀
まぁねぇ
是啊
進路決まってるからね
因为我已经确定好出路了
心に余裕あんじゃない?
心里也更从容了呗
そのー さ…
那个…
やっぱり辞めちゃうわけ?
你还是要离开这里吗?
そんな悲しそうな顔するなよ
别露出这么难过的表情啊
だって せっかく元気になったのに
但前辈你好不容易振作起来了
もったいないじゃん
太可惜了
辞める決心着いたから元気になったんだよ
正因为我决心退学了才能振作起来呀
同じ道を選んでも 違えてしまうことがある
即使选择了相同的道路 也会有分道扬镳的时候
文化祭の時期は 夜の学校がにぎやかでいいですね
文化祭这几天 学校到了晚上还这么热闹 真好啊
静かにしなさい!
都给我安静!
まったくもう
真是的
どうしたんですか?
怎么了?
予科生たちが肝試しなんてやってたんで
预备科生在玩试胆大会
呆れてたところです
所以就去吓一下她们
はぁ 真冬に肝試しですか
大冬天的玩试胆大会啊
そういや どこの学校にも七不思議みたいな話がありますけど
说起来 不管哪个学校都有类似于七大不可思议之类的传闻呢
うちも それらしいのがあるんですかね
不知我们学校是不是也有这一类传闻
ありますよ そりゃ
那当然有啦
夢と挫折がつまった場所ですから
毕竟这里是充斥着梦想和挫折的地方
そういう仲間を幾人も見てきましたし 私も そのひとりです
我见过许多这样的同伴 我自己也是其中之一
そんな…
不至于吧…
学校中に生霊がうようよしてますよ
学校里到处都晃荡着活人的灵魂呢